Структура конфига:

/nvim/
|
|---/lua/
|   |
|   |--- keymaps.lua
|   |--- plugins.lua
|   |--- settings.lua
|
|---/trash/
|   |   
|   |---/webpages/
|   |   |
|   |   |--- сохраненная страница https://habr.com/ru/post/586808/ с Хабра
|   |
|   |--- Literation Mono Nerd Font Complete Mono.ttf
|   |--- conspect.txt
|   |--- list_commands.txt
|    
|--- init.lua
|--- readme.md


Рекомендации по установке конфига:

0. Конфиг основан на статье с Хабра https://habr.com/ru/post/586808/, рекомендуется прочесть ее и конспект установки конфига в /trash, в конспекте чуть более подробно. 

1. если нижеописанные пакеты отстутствуют, их нужно доустановить в систему:

    xclip - для возможности работать с системным буфером обмена через буфер "+" nvim'a.\
    ripgrep - для работоспособности некоторых плагинов, выполянющих очень быстрый поиск.\
    ctags - для работы плагина, отображающего дерево имен переменных, функций, классов.\
    lua5.4 - язык Lua, для работы плагинов\

2. Установить neovim, желательно скомпилированный с поддержкой буфера + (без него не будет работать нормально вставка из системного буфера обмена). Или установить любой вариант nvim'a, но дополнительно установить пакет xclip. Проверить, поддерживает ли neovim буфер "+" можно с помощью команды :echo has('clipboard'). Если данная команда в командной строке nvim возвращает 0, то значит нет поддержки буфера "+", если возвращает 1 - то значит есть. 

3. Скопировать данный конфиг в ~/.config/nvim

    git clone --depth 1 https://github.com/VasyaPupkin120/nvim_lua_config ~/.config/nvim\

Или

    git clone --depth 1 git@github.com:VasyaPupkin120/nvim_lua_config.git ~/.config/nvim\

4. Открыть в neovim два файла keymaps.lua, settings.lua, применить настройки каждого через :so%. В процессе будут ошибки отсутствия плагинов - не страшно, они уйдут после установки плагинов. Применение данных файлов настроек даст некоторые удобства для дальнейшей работы.

5. Далее в качестве настроек применяем файл plugins.lua. В самом начале этого файла имеется код, устанавливающий менеджер плагинов packer.nvim. Выполнить установку менеджера плагинов нужно открыв этот модуль neovim'ом и выполнив команду применения настроек - :so%. Проверить, установился ли нормально менеджер плагинов можно, если попробовать выполнить автодополнение (через Tab) команды :PackerInstall. Если автодополнение отрабатывает, значит менеджер установился. Иначе, нужно искать возможность установить его другим образом: https://github.com/wbthomason/packer.nvim.  

6. Выполнить установку плагинов :PackerInstall. Об плагинах можно кратко почитать в файле plugins.lua.

7. Выполнить установку LSP-серверов, через :LspInstall. Выводится список LSP для того расширения файла, который в данный момент редактируется, некоторые могут не устанавливаться. Ну или не список, если LSP для данного расширения один или их вообще нет. 

8. Выполнить установку шрифта Literation Mono Nerd из директории ~/.config/nvim/trash, для поддержки красивых рисунков в вкладках и строке состояния и в настройках шрифтов терминала выбрать именно этот его.
